はい。スケジュールや打ち合わせ等に関しましては、また別途、彼女たちとも相談してご連絡さしあげ…
おっ、みんなお揃いだな！
いやーそれにしても、みんなよく遅刻せずに集まれたな
みんなには助けられてるよ
美希と千早は、もう準備を進めているのか？
しかし、うちの事務所から、こんなメジャーなアイドルが出るだなんて、ついこの間までは考えられなかったな
もちろん、分かってるさ…。みんな着実に実力をつけている…。そのことには俺も日々、驚かされているよ
はい！
みんな、アリーナだ！　アリーナライブが決定したんだ！
おほん。それでだ…、今回のライブは合宿を組みたいと思っているのと、さらに新しい試みが２つあるんだ
ああ、まず一つ目に、今回はバックダンサーを取り入れたステージにしてみたいと思っている
ああ。スクールにかよっているアイドル候補生たちに頼むことになると思うが、みんなはアイドルの先輩として、支えてあげて欲しい
それから２つ目だ。今回初めて、みんなの中にリーダーを立てようと思う。リーダーを中心に、まとまっていって欲しい
色々と考えたんだが…リーダーは、春香、お前に任せたいと思うんだ
どうだ？　俺なりにみんなを見てきた結果なんだけど
新しい試みで、不安もあるだろうけど、みんなで力を合わせて成功させよう！　最高のステージを俺に見せてくれ
あはは…
風光明媚で運動場も完備。新しい合宿になりそうじゃないか
いえ…
あの、そんなに緊張しなくていいから…
お、早速着てきたな
そう言って貰えると、作った甲斐があるよ
"しては"ってな…
まだ全員そろってはいないけど、みんなで作った貴重な時間だ。有意義に使おう！
おーい！　風呂上がったら夕食だからな！
みんな、資料に目を通したか？
ライブスタッフと演出を進めているが、今回は、みんなの意見も積極的に取り入れたいと思う。やりたいことがあれば、どんどん言っていこう！
そうだな。特にやよいは、見違える程体力つけてきたからな
よし、これで全員そろったな
ああ。みんな、自信を持って、発言できるようになってるよ
でも、こういうの見てると、律子もステージに立ちたくならないか？
…そうか
お疲れ様です…。はい、はいそうです
はい、はい。では、よろしくお願いします
お、水浴びか？気持ちよさそうだ…な…
ち、違う…
ま、待て、伊織…
ああ、頼む
みんな、そのまま聞いてくれ。いよいよレッスンも佳境だが、明日は練習風景の取材が入る。だが特に意識せず、練習に集中して欲しい
ああ、それは、こっちで
響ー、次に頼む！
善澤さん
いえ、合宿中は、練習に集中してもらいたくて…。最終日に話そうと思っています
二人とも、すぐに取材の準備してくれ
最後だぞ。一緒にやったらどうだ？
そんなに堅く考える必要ないんじゃないか？　ほら、みんなの顔見て
律子も一緒に踊ってるところを、俺も見ておきたいんだ
みんな、ちょっと聞いてくれ。このタイミングで言うのが適切なのかはわからないが…。俺はアリーナライブが終わったら、研修のため、ハリウッドに行くことになった。しばらく、日本には戻らないと思う…
やめないよ。しばらくしたら、ちゃんと戻ってくるから…
初めて会った頃から比べると、みんな、本当に成長したよな。プロデューサーの俺が言うのもなんだけど、もうどこに出しても恥ずかしくない、自慢のアイドルたちだよ。みんなが日に日に成長しどんどん上のステージへ登っていくのを、一番近くでみていたからこそ思ったんだ。俺も一緒に上を目指したい。みんなをもっと上のステージへと連れて行くには、俺自信がレベルアップしないとって。社長や律子と話し合って、何日も考えて出した答えがこれなんだ。何も今生の別れってわけじゃない。ちゃんと成長して戻ってくる。俺は、お前たちのプロデューサーだからな！　次のライブがひとまず、俺の日本での最後の仕事になる。最高のライブ、期待してるぞ
春香！
ごめんな、黙ってて
ああ、頼むぞ
１０年後、春香はどんなアイドルになってるんだろうな…
そのときも、きっとキラキラ輝いてるんだろうな…。でも、もしかしたらパティシエになって、お店を開いてたり…いや、待てよ？　ひょっとしたら誰かのお嫁さんになってるかもしれないな
…未来には、きっとたくさんの可能性があるんだよな。もちろん、不安も。…でも、俺は凄く楽しみなんだ。この先、みんながどうなっていくのか、俺も含めて、どこまで進んでいけるのか、それを見届けたい
ああ、今行くよ
春香、未来は今の延長だ。だからこそ、今を大切に、悔いのないように…
合宿中にも言ったけど、ダンサー組には、本番までにステージに慣れてもらうために、次のミニライブに参加してもらおうと思っている。それまでにしっかりと合わせておいてくれ
まあ、あからさまなゴシップ記事なんで、みんなも気にしないとは思いますけど…
ええ、でも、ライブがあることで、一層気合入ってる感じですね
これですか？　ん～…。こんなことなら学生の頃、ちゃんと勉強しておけばよかったと後悔してますよ…
みんな理解して、協力してくれていますよ。なんだか前よりも問題が少ないくらいで…。これなら俺がいなくても、大丈夫な感じですね
…幸せものですね。俺は
す、すみません…
あっ、はい。ありがとうございます
春香
それじゃあ、このスケジュールで
春香、後でみんなと一緒に確認し直しておいてくれ
ん？
そうなのか？　スクールからは、特に連絡はなかったんだが…
…わかった。とりあえず、話を聞いてみよう
これは…
…よし、わかった。ダンサーのみんなを、これからライブが終わるまで、765プロで預かろうと思う
よし大人数になって大変だと思うが、時間を合わせてレッスンしていこう
もっと意思疎通が出来た方が、いいステージになる。そう思うんだ
みんな、よろしく頼むぞ！
どうした？　春香
今からやれば十分間に合うわけだし、そう重く受け止めなくてもいいんじゃないか？
強引にスクールの子たちを引き受けちゃったけど、かえってみんなに負担をかけてしまったかな…
…なあ、律子。やっぱり、ハリウッド行きを、もう少し先にしてもらおうと思うんだ
だから、もう少しみんなに負担がない時期とか、やりようはあるとおも…
はあ…そうだよな…
うお！
ああ…日が、沈むな…
大丈夫さ。みんななら、きっと…
春香
今日がリーダーとしての最後の仕事だ。よろしく頼むぞ
あははは…
よーし、ファンのみんなが待ってるぞ！　765プロの、そして、アリーナ史上に残る、最高のライブを見せてくれ！
ん？
ああ！　行って来い！
俺は忘れないからな…今日のこのステージを…
みんな、こんなところまで見送らなくていいんだぞ？　ばれたらどうするんだ
ああ
ばれるといけないから、もう行くぞ
おい、でかい声出したら…
当たり前だろ！　俺は、お前たちのプロデューサーなんだから！
