北沢志保です
ここ、一人部屋じゃないのよ？
別に、そういうの関係なくない？　プロの人って、もっとドライなのかと思ってた
同じ舞台にいる限り、みんなライバルじゃないんですか？　無駄に仲良くする意味があるとは思えないです
あっ、えっと、ありがとう、ございます
できないなら、できるようになるまでレッスンすればいいじゃない
あなたが一番出来てないんじゃない
みんなでとか、一緒にとか言う前に、自分のことをどうにかしなさいよ
戻って来ないなら来ないで、仕方ないんじゃないですか？
今はそんなこと言ってる場合じゃないんじゃないですか？　私たちも、プロとしてステージに立つからには、みんなライバルだと思っています。自分の出来るだけのことは、ステージで出し切りたい。先輩たちは違うんですか？
天海さん、もう迷いことないんじゃないですか？　あの子を待つ必要は、もうなくなったんだから
もう少しって、いつまで待たされるんですか！？　結論なんて、ほぼ出てるじゃないですか！　少なくとも、勝手に諦めて辞めていった可奈のことを、気にかける理由はないはずです。もう時間が無いんです！　今進める人間だけでも進まないと、みんなダメになりますよ！？
…話にならないです。なんであなたがリーダーなんですか
それは…
私には、天海さんの考えがよくわかりません
でも、それならなぜ…？
えっ？
待ってください。やっぱりそこなんですか？そんな風に思えなかったことが、そんなに大事なんですか？
全員のライブの練習より何よりも一人の"かもしれない"を確かめることが、大事なんですか！？
あるはず、ないです。このステージは、今立っているこの場所は、私が思っていたよりも、ずっと、重たかったから…
あのう、天海さん
色々と言葉が過ぎたと、反省しています…。すいません
私には、天海さんのような考え方、まだ出来ないと思います。でも…
それじゃあ…
泣くのはまだ早いから…
