ねえ、知ってる？　桜の木の下には、女の子が眠ってるんだって
あなた、アイドルになりたいの？
それは、開けてはいけない秘密の扉。起こすと怖い、眠り姫…
帰ろう、美希…。ここは、私たちのいて良いところじゃない
千早ちゃんなら、大丈夫
うわ～！　撮ってるときにはわからなかったけど、こんな凄いことになってたんだ！　CGって、凄いね！
ウンウン！　まさに、劇場作品って感じ！　衣装や小道具もすっごくこってて、みんなでずーっと本物みたいって…
ああ、まだやってなかったね。えへへ…
それじゃあみんな、行きますよー！　日曜夜のゴールデン、765そろって大放送、帰ってきました、生っすか～？　レボリューション！！！
ファンのみんなと、事務所のみんなのお陰です。本当に、ありがとうございました
えへへ、自分たちで時間調整するの、慣れてきちゃいました
うぅ～もう、二人だけじゃなくて、他のみんなも頑張ってるんですよ？
ええ！？　わ、私がリーダーですか？
は、はい！　あの、リーダー頑張ります！
うん！
私がリーダー…。それについに、ついに、アリーナでライブが出来るんだ！
ん～、潮の香り～！
はーい
私たちも行こっか
よろしくね
へ？
は、はい
えへへ…。うわ～！
あははは…。え、えーと、ひとこと、ひとこと…
そ、そうだね…
えっと、まずこうしてみんなで強力して合宿を実現できたことが嬉しいです。今回のアリーナでのライブは過去経験したこと無い大きな規模のライブだよ。私たちにとって大きなステップアップになると思うし、大切な思い出にもなると思う。何より、応援してくれる多くのファンの人たちのためにも、力を合わせて、最高のライブにしよう！
みんなー！　いつもの、いくよー！
じゃ、いくよー？　765プロー！
ご飯、楽しみだね～
うん！
ん？
ここ、いいかな？
みんな、初日はどうだった？　いきなりできつくなかった？
今はライブ前だし、私たちも最初は全然できなかったよね？
さ、さあ、みんなも食べよう
絶対楽しいライブになると思います。期待してください
ありがとうございます
あ、どうも
理由、ですか？　なんでしょう。うーん…。もしかして、プロデューサーさんの近くにいたからとか、だったりして
可奈ちゃん
おやつ休憩？
はい
あ、ありがとう。じゃあ、ひとつ貰うね
うんうん。私も、わかるよ
私にちょっと似てるね
可奈ちゃん…大丈夫だよ！　私も、そうだったもん。すぐにできる人も、中にはいるけど、上達の早さは人それぞれだから。何事も一歩ずつ、だよ
うん。アイドルになりたいって思った憧れを忘れなければ、いつか絶対出来るようになるって思うんだ
うん！　だから、焦らず行こ？
可奈ちゃん…
ん…？
ええ！
じゃ、じゃあ、私、自分のことを…
な、な、なにかな！？
は～、ドキドキしたー
そうだね。なんだか、不思議な感じ…
プロデューサーさん…
いえ、でもちょっと、びっくりしちゃいました…。ライブ、しっかり成功させますから、見ていてくださいね
みんな、それぞれ進んでいくんですね…
え？
お、お嫁さん！？
この、先…
すみません、話し込んじゃって
あ…
ねえ、みんな
プロデューサーさんが安心して研修に行けるよう、ライブ、絶対、成功させようね！　絶対！
輝きの向こう側へ、か
えへへ、ごめん
あっ、はい
はい
やっぱり、がらじゃないですよね
はい！
あれ、そういえば今日、加奈ちゃんは？
え？
お疲れ様でした
あの…
可奈ちゃん
あのね、可奈ちゃん…
前のライブでみんなの様子を見て、少し変だなって思ってたのに…。リーダー失格ですよね…
はい…
まあまあ、とにかく、伊織の意見をちゃんと検討してみようよ？
返ってこないな、メール…
ちょっといいかな？　今日も可奈ちゃんは…？
そうなんだ…。もう結構経つよね？
み、みんな、憶測で言うのはやめようよ。もしかしたら、何か来れない理由とか、あるのかもしれないし…。ほら、学校で補習受けてるとか…ね？
はあ…
うわっ！　ご、ごめんなさい
え？　あっ、ジュピターの…
あ、あの、前のライブに誘って貰ったのに、お礼言いそびれて…。ありがとうございました
あっ、はい
え？
あ、あの！　頼んでみます、チケット
成功させなきゃ！
え？
うん…
はい…
この中で、ダンスを今の振り付けのままで頑張りたいって人、どのくらいいるかな？
正直にありがとう。あのね、私としては、みんなで揃えるのが難しいなら、演出を変えた方がいいと思うんだ
でも、まだ可奈ちゃんも戻ってくるかもしれないでしょ？　全員で合わせられる可能性があるなら、そちらをとった方がいいっておも…
私は、できたらそのことも、可奈ちゃんときちんと話してから決めないとって思って…
それは…
これって…
これ、可奈ちゃんのメールなの？
でも、なんだか印象が違う感じで…
ごめん、あの、少しだけ、もう少しだけ、考えさせて欲しいの
結論を出すにしても、諦めた理由をちゃんと可奈ちゃんに確かめてからだよ
うん…
美希…
えっ、えへへ…
…ねえ、美希はどうしたらいいと思う？
だよね…。ごめん。こんなこと言っちゃ、ダメだよね
あっあははは…あいたたた…
え？
あ、ごめん。朝から何度か送ってるんだけど、やっぱり返ってこないね…。私ね、可奈ちゃんがどういうつもりであのメールをしたのかが、ずっと引っかかってるんだ…。あれだけアイドルに憧れてた子が、突然諦めるなんて、何か理由があるんじゃないかなって。
考え過ぎかな？　可奈ちゃんと私の気持ちを重ねちゃいけないって、自分でもわかってるんだけど。どうすればいいのかな？　私が優柔不断だから、みんなを混乱させちゃって…志保ちゃんが言うように、どうして私なんかがリーダーなんだろう…。プロデューサーさんだって、ハリウッド言っちゃうのに…って、そんな弱気じゃ、だめだよね？　私はリーダーとして、もっとみんなの意見をまとめなきゃ
そうだよね。リーダーとして…
私らしく？　私の気持ちでってこと？
でも、みんなはそれでいいのかな？　それが、もし間違ってたら？
うん…
千早ちゃん！
それは、千早ちゃんが前に向かって進んでるからだよ
れんらく、ください
もどかしいなあ…
ちょっとだけなら、うぬぼれてもいいよね…？　お願い！
もしもし、天海です…
あの、可奈ちゃん…だよね…？
あの…
うん、ありがとう
そんな、私たちのことは気にしないで。…あの、それで、可奈ちゃん、アイドル辞めるって…
…大丈夫だよ、可奈ちゃん。失敗なんて誰にでもあるんだし、少しくらいの遅れなら、とりも…
可奈ちゃん…
可奈ちゃんは、ほんとにそれでいいの？
諦められるのかな？　アイドル…
あのね。凄く身勝手なこと言うんだけど、許してね。私、可奈ちゃんがなんだか無理してるように思うんだ、違うかな？
でも、なんだか、かなちゃ…
待って、待って可奈ちゃん！　切らないで！　お願い！
ううん、そんなことない。一緒だよ。私だって、トップアイドルに憧れて…ううん、今だってずっと憧れてる。うまくいかなくて落ち込んじゃったりするし、どうしたらいいか分からなくなったりもするよ。でも…
今を…大切に…
うん…。昨日ね、可奈ちゃんと電話したんだ…
辞めたいって、きっぱり断られちゃった…
声がね…震えてたの…
可奈ちゃん、なんだか凄く無理してるみたいに聞こえたんだ。少なくとも、嫌なもの放り出してほっとしてるような、そんな風に思えなかったの。だから…
うん
うん。まずは、可奈ちゃんの気持ち、確かめてからだよ
うん！
千早ちゃん！
可奈ちゃんは？
そっか…。近所は回ってみたんだけど
手掛かり？　どうだろう…手掛かりって言っても…
ああ！
可奈ちゃん！
良かった、いてくれて！
私、やっぱり可奈ちゃんと、ちゃんと話したくて。電話じゃなくてね、ちゃんと会って話たいなって思って…。…ごめんね、急に押しかけて。お家の方に先に行ったんだけど…
あ、待って！　待って、可奈ちゃん！
逃げないで、逃げない、話を聞いて！
うん、でも私、電話で可奈ちゃんと話してても、やっぱり信じられなかったから…。アイドルって、そう簡単に諦められるものじゃないって思ったから。そういうものだって、思いたいの！
でも、諦めたくないんだよね？
よかった～。じゃあ、大丈夫だよ！　一緒に、ステージに立とう！
そうじゃなくて、どうしたいか、だけでいいんだよ
後ろの席まで、ちゃーんと見えてるからねー！！
…わあ、広いなー
えへへ、私ね、いつも、一番後ろのお客さんまで、声を届けようって思ってるの。ソロでも、全員のライブでも、全部。それで、その度にね、ステージって広いなーって思うんだ。でも同時に、私ひとりじゃないって思うの。えっと、うまく言えないんだけど…あのね、私の今いる場所は、今までの全部で出来てるんだってことなの。伊織、真、雪歩、やよい、響ちゃん、貴音さん、あずささん、亜美、真美、美希、千早ちゃん、律子さん、プロデューサーさん、小鳥さん、高木社長…他にも、たくさんの人と出会って、私はアイドルとして、今ここに立ててるんだって思うの。誰か一人でも欠けてしまったら、たどり着けなかったんだなって。出会って、今一緒にいるってことは、私にとってそれくらい大事なことなの。奈緒ちゃん、美奈子ちゃん、星梨奈ちゃん、杏奈ちゃん、百合子ちゃん、志保ちゃん、ね？　可奈ちゃんも同じだよ！　私たちは、今ここにいて、それぞれ目標も考え方も違ってて、それでもこのライブのためにみんな集まったの。それが今なんだよ。誰か一人でも欠けちゃったら、次のステージには行けない。もしかしたら、もっといい方法があるのかもだけど、私は天海春香だから。私は今、このメンバーのリーダーだけど、その前にやっぱり私だから、全員で走り抜きたい。今の全部で、このライブを成功させたいの！
うん
うん
うん。今日はありがとう
どうしたの？
えっ、いいよ、いいよ～
ううん。考え方は人それぞれでいいと思う。ライブ、一緒に成功させよ！　えへへ…
うん！
え…？
あっ、いや…
じゃあ、私も、頑張る！
キラキラだね…
あっ、これ、なんだかライブのときのサイリウムみたいだね
光の海か…
光の先、すてきなところだといいなあ…
みんな、順調にやってるって
うん！　朝練出るのキビシーとか、甘い物食べたいよーみたいなメールばっかりだけど、でも、すっごく元気そう！　みんなと一緒にやって、少しずつできるようになってきたんだって！　すごいよね！
は～、早くみんなに会いたいな
それもそうだし、会場で、ファンのみんなに。早く私たちを見てもらいたいなって
季節が変わっていくみたいに、みんなも未来に向かって進んでいくよね？　だったら、私も変わっていきたい。進んでいくことで見える景色を、私はみんなと一緒にみたいな
え？
はい！
ええ～！？　ライバルっていつからそうなったの？
やっとここまできたね
よーし、じゃ、いくよ！
765プロ、ファイトー！！
プロデューサーさん！
どこにいても、765プロの心はひとつ！　そうですよね！？
