あれが、アイドルの力だというの！？
春香。私、アイドルになるわ！
私、あなたのこと忘れない…！
主題歌は書き下ろしなのよね
あっ、はい
いえ、まだそんな
ありがとうございます
は、はい
ええ
頑張って
海が目の前なのね
はい
ええ
ええ
みんなで食べるのも、久しぶりね
あのう…
ここの順番を入れ替えてみたらどうかしら？
あー。あっあっあっあっ　あー。
あっ、春香…
ええ…
ここに来てからの春香、なんだか目が輝いてるわね
私にもよくわからないけど、私はいつもの春香でいいと思うわ
からかわないで…。春香も、変だって思ってるんでしょ？
趣味と言える程の腕前じゃ…。今まで歌うことばかり考えてきたから、目の前の色々なこと、見落としてきたのかもって
ねえ春香、撮っていい？
ええ
可愛く？　自信ないわ…。私、人物はあまり撮ったことがないから…
外の方が涼しいわね
ん？
まるで自分の中から、音楽が溢れ出てくるようで…。ですから、早く舞台に立ちたいと…
ふふっ、今は春香が憧れられる立場になったのね
律子は、知っていたのね。だから…
矢吹さんに？
それが春香の気持ちなら、そうしたらいいと思う。リーダーに選ばれたのは春香なんだから…
そうじゃなくて、そうね、春香らしい答えならってこと…
ええ。それが、春香の中で一番確かなものなら。プロデューサーも、それを望んでいるんじゃないかしら…
そうじゃなくて、そうね、春香らしい答えならってこと…
ええ。それが、春香の中で一番確かなものなら。プロデューサーも、それを望んでるんじゃないかしら…
私も、みんなもまだ、春香の答えを聞いてない。今はそれは、考えなくていいんじゃないかしら…
私ね、今回のライブに、母親を招待しようと思うの…
これで何かが変わる訳じゃないけど、このままじゃいけないって思えるようになってきて…。きっと、春香やみんなのお陰ね
出ましょうか…
やっぱりまだ、帰っていないみたい…
ん？　春香！
まだ見つかってないわ
春香、何か手掛かりになりそうなこととか、話さなかったの？
ええ
光の先には、何が見えるのかしら…
矢吹さんからのメール？
良かったわね、春香
矢吹さんたちに？
未来…ええ、そうね
ええ、私たちの歌…
