なあ、知ってるか？　私たちの中から、アイドルが選ばれるかも知れないんだって
だめだ、外に出てくるよ！
千早！
はーい、順番だぞ？　押さないでね
よし、仕上げだ。ハム蔵、犬美
なになに？　もしかしてハリウッド行きの話？
ねえ、誰がリーダーになるの？
合宿って、どこに行くの？
ねえねえ、後で泳ぎに行こうよ！
はーい
なんか前の旅行を思い出すな～
夕方には着くって言ってたぞ
のぞむところだぞ
よーし、やるぞ～！
もっと遅くなるかと思ったぞ
ストップ、ストップー！
自分も踊るぞ！
あ、そっか…
そっかー、ライブが終わったら、美希も千早も遠くに行っちゃうんだなー
わー、やったなー！
わかったぞ
焼けたぞ～
みんなはどうなるんだ！？
寂しくないわけないぞ。ずっと一緒だったんだから
ハリウッドか…美希はいいよね。向こうで会えるからさ…
笑顔で送り出してあげないとね…
ちょっと、伊織！？
ちょっと、二人だってさっき…
わー！　や、やめっ…
だ～！
うんうん。まだまだ自分ほどじゃないけどな
うがー！うまくごまかしたと思ったのに～
ふふーん、なんくるないさー！
そうそう、そこでひねって！　うんそう、もっとまっすぐに伸ばす！
このままの振り付けだと、差がなぁ…
そりゃ、多数決ならそうだけど…
いらないって、そんな言い方、あんまりだぞ！
ちょ、ちょっと！
うーん、いや、春香も、全力を出すなって言ってるわけじゃなくて…
客席、あんな高いところまであるんだな
絶対、大丈夫だぞ！
自分、時々あれ海みたいなだなーって思うぞ
ダンサーも、全力でついてきてよ！
プロデューサー！　自分たちのステージ、ちゃんと見ててよね！
