みんな消えちゃえば言って思うな！
待ってたよ、春香
この力…！お前もアイドルの器を持っているというの！？
みんなで宙吊りになったりして、面白かったの
春香、そろそろ行くの
えっとね、なんか、いきなり電話かかってきて、ミキ、よくわかんなかったんだけど…とりあえず、いいよって言っちゃった。あはっ☆
バッチリなの！
じゃあ、デコちゃんも一緒に行こうよ。ミキ、デコちゃんがいた方が面白いし
ふぁ～、あふぅ
なのぉ
あっ、海が見えるの！
あはっ☆　なんだか面白くなりそうなの
塩味がサイコーなの～
あずさ、どこまで行ってたの？
それで、その次は、ミキね、こ～んな感じがいいって思うな！
なぁに？　律子…、さん
うん、いいよ
どお？
も～う、デコちゃん、ミキばっかり狙わないでなの
いやん。ハニーのエッチ
ハリウッド？　もちろん楽しみなの。でも、今はライブのことで頭がいっぱいって感じかな
でも、ハリウッドだよ？　ボン・キュッ・ボーンがいっぱいいるんだよ～？　ハニーに彼女が出来ないか心配なの
バッチリだったの、雪歩
大注目って感じだね
ふ～。やっと休憩なの～
ええ～！　変えちゃうの～？
ん～、でも、せっかくカッコよかったのに
元気ないね…
う～ん、ミキは春香じゃないからわかんないかな
全くなの。しっかりしてよね、リーダー
でも、はっきり言って、悔しいな
春香はハニーに選ばれたリーダーだもん。ハリウッドが決まって、みんなに褒めてもらうより、ミキ的にはそっちの方が嬉しかったかな…。でも、嫌なわけじゃないよ？　ミキも、春香の方がリーダーっぽいって思うし
春香！　ミキも自分がやれることはやるの。ライブ、頑張ろうね
ねえ、どうしてそんなに不安そうなの？
大丈夫だよ。春香はちゃーんと、答えを持ってくるの
ふーん…。確かに、春香は甘々だって、美希も思うな。でも、だから春香は、美希のライバルなのかも…
う～、"たまに"は余計なの！
もしもし、律子…、さん。あのね、今からそっちに行くから、よろしくなの
すっごい、広いのー！
ほんと、怖がりなの…
あれもすっごいキラキラなの！
む～、また二人だけで…やっぱり春香はミキのライバルなの
ずっと前からなの！
でも、楽しかったの
それより、ミキが行くまで、浮気はダメだよ、はにぃ？
