ホンマに765プロの人やん…。あかん、なんか緊張してきたわ…
横山奈緒です
私たちも貰ってしもて、よかったんかな？
あのっ！　私はめちゃめちゃしんどかったです
いつもラジオで聞いてるくだりやわ
可奈～、その歌やめてくれへん？　余計しんどなるわ…
この人らが今上におるんおもたら、変な感じやな
ええ！？　やっぱナイスバディーやった？
亜美真美ちゃんはどうやった？　いいボケかましとった？
可奈、大丈夫か？　ちょっと遅れてんで
で、そのミニライブで、ちょっと気まずい感じになってしもたから、みんなでやり直そう、いう流れになったんですけど…
可奈、ここ最近、ずーっと来てなくて…
ほんまもんのステージって、音も大きいし暑うて、なんか凄かったわ
志保
あ、いえ、なんでも…
可奈、諦めるんやろうか…
あの！　ちょっと待ってください！　多数決やったら、このままでいいっていう人の方が多いんです！　やっぱり、このままでも…
でも、私らかて、一生懸命頑張ってるんです！　やれるとこまでやってみたい！
あの、私らとしては、やっぱり全力いきたいかなって…。別に可奈のこと仲間はずれにしようとか、そういうんじゃなくて…
私、走ります！
可奈ー！
可奈、なんで逃げるん？　私ら、話しにきただけで…
まさか、これ気にして逃げたん…？
は、はい
可奈…
そんなん、私かて、周り見えてへんかったし…
これからみんなで挽回していきます
それは今の可奈にはあかんて
…春香ちゃん？
おおー、加奈、ぴったりやんか！
