鍵？
私は認めない、あなたがアイドルだなんて！
やめなさい、やよい！
お願い、目を覚まして！
一体、アイドルって何なのよ…
ふんっ！海外なんて子供の頃から飽きるほど行ってるわよ
面白いって何よ。ふんっ、私の道は私が決めるんだから
リーダー？
っていうか、なんでアンタのためなのよ？
まるっきり、陸の、孤島じゃない！　ふ～。携帯の電波は届くみたいだけど…
まあね
とても素敵なところですね～
いいことじゃない。それに、あの二人にはあずさを無事ここまでつれてくる使命があるしね
まあ、アンタにしては、気が利いてるじゃない
アンタのしごきには慣れてるわよ
ふー、お約束ね…
意気込みとかあるでしょ？
ほら、アンタたちも！
アンタ、しれっと戻ってきてるわね
へー、なかなかいけるじゃない！
まだまだ、こんなもんじゃないわよ
まあまあね。ふん！
いよっし！　やるわよ～！
美希、覚悟しなさい！
うぇ！？
ちょっと！？　そんな訳ないでしょー！
この変態、ド変態、der変態、変態大人！
アンタ、ずっと一人なのね
アンタにはどう見えてるか、わかんないけど、私は今でもみんなをライバルだと思ってるし、負けたくないとも思ってるわ。そうは見えない子もいるけどね…
はい
ちょっと、足引っ張らないでよね
みんなはどうなるのよ！？
まったく、なんでこんな急に言うのよ。あのバカ…
…寂しいわよ
寂しいに決まってるじゃない！？　アンタたちはどうなのよ？
えーい！
にひひっ。アイツもアンタたちのくっら～い泣き顔なんか、見たくないだろうしね
事態は深刻かもしれないわね…
そんなの、おもしろおかしく書きたいだけじゃない。気にしたら負けよ？
ちょっと、どういうこと？
ちょっ、いきなりそんなこと決めちゃっていいわけ？
だから、ここは一番の見せ場だから、ステージいっぱいまで使ったほうが派手じゃない！
甘いわよ、やよい。真はね、弱気になってるの。日和ってるだけなのよ
雪歩は黙ってて！
春香、どうするの？
技術的な部分もそうだけど、あの子たち…
ふんっ！
ストーップ！！！　志保、今のはさすがに言い過ぎよ。アンタの意見も、焦る気持ちもわかるけど、それは言って欲しくない言葉だわ
それから、春香もよ
そろそろリーダーとして、みんなをまとめていく覚悟を決めて。もうあまり時間はないわよ…
分かっているとは思うけど、今回はみんなにとって、それから、アイツにとっても特別なライブよ。アンタがリーダーなんだから、しっかり決めなさい
そうねえ、本当はそのくらいシンプルなことなんじゃないかしら…。春香がどうしたいのか、それだけなのよね…
まあ、両方よ
だからといって、この状況を許していいわけじゃないわ
あら、アンタもたまにはまともなこと言わね
まあ、でもそうね…。確かに春香の考えは、プロとしては大甘だわ。でもね、安心していいわよ。あの子なりに、いつも筋は通してくるのよ
そうよね？
可奈を迎えに行く？
行きましょう。それがリーダーの、アンタの思いなら…
アンタ、そんな体形だったかしら…
じゃあ、確かめに行く？　アリーナへ行けばわかるかもよ？
アンタはどうなの？　春香も可奈も、どうしたいのかを言っただけだもの…。言いたいことがあったら、言うべきよ。そのために春香はあそこで待ってる…
バカね。もし間違えたって、転びそうになったって、なんとかしてみせるわ。それが、私たちでしょ？
にひひっ！　あずさに舵は任せられないわね！
にひひっ、アンタたち、しっかりついてきなさいよね
