うん
や、矢吹可奈です！
は、はい。が、頑張ります！
す、すごいなあ
あっ、は、はるかちゃ…先輩！
あっ、えっと…
腕も～足も～う～ごか～ない～♪上腕三頭筋が～♪大腿四頭筋が～♪
765プロっていいなぁ…。なんか、信頼で結ばれてるっていうか…
す、凄かったね
ん？
あっ、ありがとうございます
ご、ごめんなさい…
プチシューを、食べても食べても、踊れないー♪　踊れないー♪
は、春香…天海先輩！
す、すみません…
よ、よかったら、たくさんどうぞ！
私、時々思いっきり甘いものが食べたくなるんです
それでも発散できないときは、近くの土手に行って大声で歌うんです。思いっきり！
あ、あの…。私、まだちゃんと踊れてないんです…。せっかく先輩と一緒の舞台に立てるのに、焦るばっかりで…
一歩ずつ？
憧れ…ですか？
は、はい！
天海先輩
あの、言いたかったことが…
私がアイドルになろうと思ったきっかけは、春香ちゃ…じゃない！　天海先輩なんです！
だから、私にとっての憧れは、天海先輩なんです！
そ、それで、あの…一つお願いが…
こ、これにサインしてください！
ほ、本番までまだ時間あるんだし、みんなで一緒に頑張れば、きっと大丈夫だよ
えっ？
あっ…
きょ、今日はすみませんでした！　私、全然うまくできなくて、ステージむちゃくちゃにしちゃって…。つ、次は失敗しないように、みんなと一緒に…じゃなくて、私、頑張ります
春香ちゃん…
…はい
あの、すいませんでした。私も、天海先輩とこのままお別れするの、嫌だったから…
練習、ずっとさぼっちゃって、すいませんでした。たくさんの人に迷惑をかけちゃって、すみません。私って、ほんとドジばっかりで…
…はい。私には向いてないかなって…
ありがとうございます。でも、私のせいでみんなの足並みが揃わないなんて、そんなの嫌ですから
…き、気にしないでください！TVでみんなを応援する方が、あってるのかなって、思っちゃいましたもん。えへ、私、精一杯…
え？
もちろん！諦めましたよ！もう綺麗さっぱり！友達とカラオケでいっぱい歌って、最近は充実っていうか…その、はい…
そんなこと、ないです
あっ、あの！今まで、本当にありがとうございました！短い間だったけど、天海先輩と一緒にレッスンできて、嬉しかったです。本当に、一生の思い出にします！
どうして…！どうして天海先輩は、私なんかにかまってくれるんですか？天海先輩は、もうトップアイドルなのに…。私なんかとは、違うのに…
違うんです！私は…私は、天海先輩みたいに強くないんです…。キラキラしてない…。春香ちゃんみたいに…なれない…。すいません、失礼します
それでも発散できないときは、近くの土手に行って大声で歌うんです。思いっきり！
輝いたー、ステージにーたーてばー…。はあ、だめ、歌えない…。歌、大好きだったのにな…
え？
は、春香ちゃ、じゃなくて、天海先輩がどうしてここに？
ご、ごめんなさい！
なんで。私のことは気にしないでって…
私だって、私だって、諦めたくない。でも、もうだめなんです…
私だって、出来ることなら、一緒にステージに立ちたかったんです。でも、私だけダンス全然下手っぴで、足手まといになっちゃって…。なんとかしなきゃって思ったんです。自分でなんとかしなきゃって、一人でもできるようにならなきゃって。だって、私、天海先輩にサインまで貰って、応援してもらったのに、全然うまく、できないから…。ストレスでお菓子、いっぱい食べちゃって、こんなみっともない…
で、でも、私もう、こんなんで…。衣装だって入らないし…きっと、余計迷惑かけちゃいます
私…
春香ちゃん…
…きたい…。一緒に行きたいです…
私も、一緒に…
諦めたくない…。アイドル、諦めたくないです！　一緒にステージに立ちたい！
天海先輩
あ、あの、天海先輩…。私、もう絶対諦めるなんて言いません！　みんなと一緒に頑張ります
それで、やっぱり思ったんです。私、やっぱり春香ちゃんみたいなアイドルになりたいって！
あっ、す、すいません～！
うぅ～、よかったよー！
