はいはーい！
それ、全然仕事とは関係ないじゃない…
今回のアリーナは、765プロにとって、過去最大のライブになるわ。みんなにとっても、次につながる大切なライブに…って、人の話を聞きなさーい！
ほら、あんたたち、遊びに来たんじゃないのよ？
みんな～、ちょっと下におりてきて～！
みんな、本業は同じスクールに通うアイドル見習いだけど、今回は特別に、ダンサーとして強力してくれることになったの
はい、自己紹介
合宿中はビシバシいくから、覚悟しなさいね
春香
リーダーとして、一言お願い
みんな、だんだんと頼もしくなってきましたね
はい
もう、やめてくださいよ…。今回は、プロデューサーに徹するって、決めたんです。今後のためにも
ワン・トゥー・スリー・フォー・ファイブ・シックス・セブン・エイト！ほら、動き鈍ってるわよ！　まだまだそんなもんじゃないでしょ！
もっとキレよく！　しなやかに！
美希、ちょっといい？
今のパート、踊ってみてくれる？
みんな、最低でも、今の美希のレベルに追いついてもらうわよ
それじゃあ、二人を送っていきます
合宿はどう？
ワン・トゥー・スリー・フォー・ファイブ・シックス・セブン・エイト！　ワン・トゥー・スリー・フォー…
はーい、ちょっとストップ！　全体を意識して！　もう一回！
ワン・トゥー・スリー・フォー・ファイブ・シックス・セブン・エイト！　ワン・トゥー・スリー・フォー・ファイブ・シックス・セブン・エイト！　ワン・トゥー・スリー・フォー・ファイブ…ああっ
はーい、ストップストップ。…よし！　だいぶ合ってきたわね。この合宿の成果が遺憾なく発揮されてるわ。ふふっ。じゃあ最後にばっちり決めちゃって、合宿を締めくくりましょう！
ん？　前にも言ったじゃないですか。今回はプロデューサーに徹するって
みんな？
…よしっ、やりましょうか！
ハードルあげないでよ…
みんなー、ちょっと話があるの
みんな落ち着いて…ちょっと…落ち着きなさーい！
アンタたちー！
いい度胸ね…
覚悟なさい！　とりゃー！
じゃあ、私たちは一足先に飛行機で帰るから、ここでお別れね
どうしますか？　プロデューサー
そうですね、社長とスクールの方には、私から話しておきますよ
みんな～、あ…、そろそろ時間よ。仕事組は準備して
まあ、少しごたついてるみたいですけど、大丈夫、あの子たちなら、ちゃんとやりますよ
ちょ、ちょっと、何弱気になってるんですか！　みんな、誰のために頑張ってるのか、わかってるんですか？
だめです！　みんな、自分たちで考えて乗り越えようと、頑張ってるところなんですから。今はみんなを信じてあげてください。…私だって、プロデューサーとして頑張るって、決めたんですから…
よいしょっと…ていっ！
でも、合宿の最後、みんなと一緒に踊れるように気を使ってくれたのは、嬉しかったですよ
あっ
そうねえ…
あら、みんなも着替え終わったようね。うふふ、よく似あって…る…え？　これ…
あずささん…みんな…。うぅ、もう！　開演前から泣かせるんじゃないわよ
泣いてないでしょ？
