千早！
ねえ起きて！　起きてよ、雪歩！
ふぅ…へへっ、やーりぃ！
うちの事務所は未だに、プロデューサー二人体制ですからね
ダンサー…凄い！　広いステージでも、派手に見えますよね！
よろしく、リーダー
響！　後ろに山もあるよ、山！
はーい
亜美と真美がまだついてないから、なんか静かだよね
ボクと雪歩も一度途中抜けするし、この合宿を組みだけでもプロデューサーと律子、大変だったろうね
よっ、頼んだよリーダー！
気合入るね！
運動した後だから、おいしいよね
最初は大変だと思うけど、ちゃんと食べておかないと明日が大変だよ
萩原先輩って感じだね、雪歩
あー、だめだよ、雪歩！
あずささん！
ボクも！
あ、そっか…
ここでなんだけどさ…
出た出た～！　ふ～、生き返るな～！　…ふぅ！
ありがとう！
いってきあｍす
うん。キツイけど、楽しいよ
ずっと合宿していたいなぁ…
うん
ただいまー
あ、はい！
へへっ、ここで間違えたら、カッコ悪いよ
え？　ど、どういうことですか！？
プロデューサーがいなくなるなんて、考えたこともなかったね…
うん、そうだね！
プロデューサー、ちょっといいですか？
何があったのかわからないんですけど…ダンサーチームの状況が良くないみたいで、レッスンも全然進んでないみたいなんです…
よしっ、それじゃあボクたちも一緒に、レッスンに参加していかないとね！
やること多過ぎだよ。ダンサーの体力も考えないと…
なにおう！
雪歩は黙ってて！
よし、ちょっと休憩しようか
でも、みんな、前よりはついてこられるようになってるし、あとは気持ちの問題かな…
まあ、仕方ないよね…
合宿かー。みんな、あのときより、ずいぶん上達したよね？
待って。ボクたち、無理なんてしてないよ？
さあ、行こうよ！　どうしたいのかを確かめに…
ひろーい…
これからが大変だね
あ、確かに！
ボクだって、負けないよ？
最高のステージで送り出しますから！
へへっ、大丈夫ですよ！
