私、真ちゃんのことが、好き
お願い、当たって！
千早ちゃん！
私も、今までにない役柄に挑戦できたかなと思ってます
あっ、本当ですかぁ？　うふふ、ありがとうございますぅ
うぅ、なんだか緊張しちゃうなぁ…
美希ちゃん、ねえついたよ？　美希ちゃぁん
四条さんも遅れてくるんだよね？
プロデューサー！　うふふ、なんだか気が引き締まりますぅ
春香ちゃん、頑張って
あのぅ、私も…
うん、特に私なんて、みんなの足をひっぱってばかりで…
ちょっとずつだけど、練習して…
うん…。でも一人じゃ無理だったかも。みんなと一緒だったから、きっと…
わ、私なんかが偉そうに…穴掘ってうまってますぅ～！
真美ちゃん！
あ、ここ、後ろが隠れて見えないかも
はぁ、はぁ…。律子さんのコーチ、久しぶりだね
かっこいい！
はい、真ちゃん
明日のお昼には戻ってきます
私もです。みんなのやる気が伝わるから、凄く楽しくて…
成功させたいね、ライブ
あれ？
はい！
そ、それはいつですか？
うん
で、でも、戻ってくるって言ってたから…
はい、なんとか大丈夫です
だ、だめだよ。仲良くしないと…
二人とも熱くなりすぎだよ…
えぇー！？
ううん、気にしないで？　お泊り会みたいで、私は嬉しいよ？
あっ、あの、私は、いっぱい頼って欲しいよ？　私じゃ頼りなくてだめだめかもだけど…。あのね、私も最初、うまく出来なかったから、気持ち、すごいわかるの。でもね、誰かが一緒に頑張ってくれることに、凄く励まされたんだ…。その人達に応えたいから、自分が強くならなきゃって、思えるようになったから…。だからね？　迷惑とか考えないで？　今はただ、どうしたいかだけ考えて欲しいかなって
可奈ちゃん、なんて？
みんなで行こう！
うん。でも、きっと大丈夫
ずーっと見てると、光りに包まれてるみたいで、すてきだね…
全力で、ファンのみんなに届けようね
